!Ⅰ.맵의 가로 길이와 세로 길이
    ·맵의 크기를 설정합니다.
    맵 크기 제한은 가로 150, 세로 150입니다.
    "맵 생성" 버튼을 클릭하여 입력한 크기의 맵을 생성할 수 있습니다.

!Ⅱ.플레이어의 키와 너비
    플레이어의 크기를 설정합니다.
    플레이어의 키와 너비는 맵보다 클 수 없습니다.
    플레이어는 "마우스 우클릭"으로 배치할 수 있습니다.

!Ⅲ.플레이어의 점프 높이, 점프 시간과 속도
    플레이어의 점프 시 최대 높이, 점프 체공 시간과 이동 속도를 설정합니다.

!Ⅳ.도착지점
    도착지점은 항상 가로 1 세로 2의 크기를 가집니다.
    도착지점은 "마우스 휠클릭"으로 배치할 수 있습니다.

!Ⅴ.타일 버튼과 스위치 버튼
    맵을 제작할 때 사용합니다.
    버튼을 누르고 맵 안에서 마우스를 클릭/드래그 시 해당 타일에 선택한 타일이 배치됩니다.

!Ⅵ.배경사진
    맵의 배경(테마)을 설정합니다.

!Ⅶ.맵의 이름
    저장하거나 업로드 시에 사용할 맵의 이름을 설정합니다
